Голосуем за лауреатов Премии выдающихся выпускников НИУ ВШЭ 2025

Премия выдающихся выпускников Вышки присуждается выпускникам, достигшим успеха в профессиональной жизни и социально-значимых проектах. Сейчас идёт онлайн-голосование за кандидатов, среди которых семь выпускников 💻💻💻:

🔛 номинация «Человек науки»
⚪️Максим Голядкин, выпускник магистратуры «Науки о данных» 2021 года, научный сотрудник АНО «Институт Искусственного интеллекта»

🔛 номинация «Частный бизнес»
⚪️Тимофей Валов, выпускник бакалавриата «Программная инженерия» 2024 года, сооснователь и СЕО HireMate
⚪️Григорий Тареев, выпускник бакалавриата «Программная инженерия» 2018 года, основатель Даркстор у дома

🔛 номинация «Государственная служба» 
⚪️Дмитрий Обыденков, выпускник бакалавриата «Программная инженерия» 2017 года, магистратуры «Системное программирование» 2019 года, младший научный сотрудник Института системного программирования им. В.П. Иванникова Российской академии наук (ИСП РАН)

🔛 номинация «Цифровое лидерство (IT)»
⚪️Елизавета Обухова, выпускница бакалавриата «Программная инженерия» 2018 года, магистратуры «Науки о данных» 2020 года, заместитель начальника Департамента развития технологий эффективности Газпромбанка
⚪️Евгений Паточенко, выпускник магистратуры «Магистр по наукам о данных» 2023 года, академический руководитель магистерской программы «Аналитика больших данных» НИУ ВШЭ, преподаватель Центра организации обучения студентов для топ-специалистов в сфере искусственного интеллекта, старший преподаватель Департамента больших данных и информационного поиска НИУ ВШЭ

🔛 номинация «Железный человек»
⚪️Глеб Кругликов, выпускник бакалавриата «Прикладной анализ данных» 2025 года, ведущий ПБК МБА-МГУСиТ

Голосуем за наших выпускников до 8 декабря по ссылке 🐭

#анонсы #выпускники